A ydych chi'n gweld y cerimonyn?
Roeddwn i yn y ddod yn y ddod, roeddwn i.
Ie.
A rwy'n meddwl bod yna ffrindiau o'r ffamiliau,
rwy'n credu, sy'n cymryd i ni i fynd i'r ddod i'w gweld.
A roedd hi'n rhan o bwyd cymdeithasol.
Mae'n ffyrdd yn dda, ac roedd hi'n dda.
Ond o'n bwysig, roedd hi'n ffyrdd historigol.
A'r ffaith y byddwn ni, rwy'n credu,
gallwch chi weld rhywbeth,
a'r ffaith y bydd yn lleoli i'r ddod yn y ddod.
Roedd ymlaen wedi bod yn ystradd,
yn y ffaith, fel y byddwn ni'n gallu i weld ymlaen,
i weld a oedd yn cael ei wneud, a'r ffaith y byddwn ni'n cael ei wneud yn wych.
Roedd yn fwyaf.
Rwy'n credu i mi gyd,
mae ymlaen yn y 50au a'r 60au,
rydym yn cymryd yn y ffaith y byddwn ni'n cael ei wneud i gyd.
Mae'r technoleg wedi cael ei fwyaf,
ac mae rhai yn siarad i'r teialt TV,
a'r cyfle hwn yn ystod y byd.
Ond roedd yna, yn ogystal â'r ffyrdd,
ac, wrth gwrs, ddim wedi'i gael y tecnologiaeth y mae gennych chi heddiw.
A gallwch chi ddweud yw, os oedd yn gwneud ymddygiad ymddygiadol i'w gweld,
neu oedd yn gweithio gyda'i?
A oedd yn eich gwneud yn ymddygiad?
O, rwy'n credu bod pob un o'n gwybod, oherwydd.
Rwy'n credu bod yn unig, yn y perthynas,
bod yn gweld un event ddaethol.
Rwy'n credu bod yn gwybod, nid oes yn bwysig beth oedd ymddygiadol.
Ond roedd y cyfle ymddygiad yma'n gwybod rhywbeth o bwysig,
y ffaith yw'n ymwneud yn ymwneud yn y Londau.
Nid oedd yn ymwneud yn y ddwylo.
A oedd yn gweithio ar eich ymddygiadau?
Rwy'n credu bod yn gweithio, oherwydd roedd yn gweld hynny.
Roedd y cyfranniaeth a'r pwmp yn cyfranniaeth.
Roedd yn dda.
Roedd yn dda, yn y ddwylo.
Rwy'n credu bod yn fwy o ddwylo.